Korzystając z API G​ithuba (https://developer.github.com/v3/repos/) stwórz stronę na której po umieszczeniu takiego kodu:

<repos data-user="devballteam" data-update="2019-05-01">

zostanie on podmieniony na element div zawierający informacje o repozytoriach użytkownika podanego w data atrybucie user zaktualizowanych 
po dacie podanej w data atrybucie update. Aplikacja powinna mieć możliwość podmienienia więcej niż jednego tagu repos.

Tag div powinien zawierać informacje:

nazwę użytkownika
tabelę z jego repozytoriami w której będą następujące kolumny:
nazwa repozytorium
opis repozytorium
data ostatniej aktualizacji
link do ściągnięcia repozytorium
Wytyczne:

użycie jak największej ilości ES6
wykorzystanie preprocesora css (scss, less)
brak frameworków
obsługa błędów
kod umieszczony w repozytorium git
wykorzystanie TypeScript będzie dodatkowym atutem
dokumentacja w postaci JSDocs będzie dodatkowym atutem
Uwaga: Publiczne API githuba ma ograniczoną liczbę zapytań, aby korzystać z niego dowoli należy wygenerować Access token 
(Developer settings -> Personal access tokens -> Generate new token).

